حياتنا مليئة بالاحداث البسيطة التي تَمُر علينا كل يوم
لكن في بعض الاحيان تتحول هذه الاحداث اليومية الى لحظات مُرعبة تجعلنا مصدومين من الدهشة
نستعرض لكم اليوم , لحظات خطيرة و ومرعبة التُقطت على الكاميرا
الرحلات الى السيرك عادتاً ما تكون تجربة مسلية و مُمتعة للعائلة
في ابريل عام 2019 , تحول هذا العرض الى عرض رعب حقيقي , عندما قام احد الاسود بمهاجمة مُربي الاسود اثناء العرض
لحسن الحظ فأن المدرب لم يتأذى بشكل خطير , لكن عانى من بعض الجروح في يده و كتفه
يشرح لوكا مدرب الاسود سبب الهجوم , و يقول ان مكان السيرك كان جديد و لم تكن الاسود متعودة على طبيعة المكان بعد
وعندما تهاجم الاسود مدربيها فانها لن تأكلهم ابداً فقد تربت على ايديهم , و يكون الخطأ دوماً من المدرب
يقول بعض الخبراء , ان هذه الاسود كانت تشعر بالتوتر لكثرة انتقالاتها من مكان الى اخر و عدم معاملتها برحمة و اعطائها الحرية التي خٌلقت لتعيشها
يعتبر هذا المقطع من اكثر المقاطع التي ستجعلك مصدوماً , فهذا الطفل القادم من المدرسة في احد مدن النرويج , كان على وشك ان يدهس من قبل الشاحنة
لنشاهد معاً
لحسن الحظ فأن سائق الشاحنة كان منتبهاً , بالاضافة الى صاحب الحافلة الذي اشار الى صاحب الشاحنة بالتوقف , التُقط المقطع عام 2017 و نجى الطفل بأعجوبة
الامواج تكون خطرة احياناً لدرجةِ مرعبة , هنالك مقطع فيديو كامل على قناة يومياتكم ينتحدث فيه عن خطورة الامواج, تجدون الرابط في الوصف ,
تسجل اقل من عشر وفيات في السنة من ركوب الامواج , و عادتاً ما تكون الوفاة نتيجة ارتطام الماء بشدة بالانسان مما يودي الى فقدان الوعي تحت الماء
في هذا المقطع تقوم موجة عملاقة بالارتطام ببعض راكبي الامواج الذين كانو مبتدئين في هذا المجال و ارادوا التنفيه عن انفسهم قليلاً
لحسن الحظ فقد نجو جميعاً
بيتر كراج , احد امهر المصورين في عالم الطبيعة , حيث يعمل لدى الـ بي بي سي و ناشيونال جيوغرافيك و فاز بالعديد من الجوائز
اذاً هو متعود على ردات الفعل الغريبة لبعض الحيوانات , لكن لم يكن يتوقع ما سيحدث في هذا المقطع على الاطلاق
كريس كورسجي , كان في عطلة الصيف مع زوجته في احد مدن سويسرا لقضاء وقت ممتع , بركوب الطائرة المنزلقة
قبل القيام بالرحلة قام كريس بأخذ دروسٍ تدريبية و اصبح مستعداً بشكل كامل لتجربة لطالما اراد ان يخوضها
وعندما حان وقت الاقلاع نسي الطيار ان يربط حزام كريس بالطائرة
وهذا ما قام كريس باكتشافه على مسافة 4000 قدم فوق الجبال, لنشاهد معاً
ممسكاً بيدي فقط
يحاول الطيار ان يقوم بالهبوط الاظطراري
لكنه يواجه مشكلة في السيطرة على الطائرة
ربما يحاول اسقطاه على شجرة
يفكر كريس بجمال المنظر و انه على وشك الموت
حسناً ربما لا يفكر في جمال المنظر على الاطلاق
الارتفاع اكثر لا يبدو جيداً
اعتقد ان يدي اليسرى تركت اثراً على المقبض الحديدي
يحاول الطيار ان يصل الى منطقة مفتوحة للهبوط
يتمسك بشدة بعدة الهبوط افضل من فقدان السيطرة و السقوط
لا استطيع التمسك لمدة اطول
نسى الطيار ان يربط حبل كريس بالطائرة , مما ادى الى تمسكه بكل ما يملك من قوة بالطائرة و اِلا كان سيفقد حياته
استمرت هذه الرحلة المرعبة لمدة دقيقتين , و صرح كريس انه اعتقد انها كانت النهاية ,
عانى كريس من كسر في الكتف و اليد نتيجة الهبوط القاسي بسرعة عالية
قام الطيار بخطأ جسيم عندما نسي ربط الحزام , لكن لحسن الحظ نجى كريس من الحادثة و عاش ليروي القصة